Pedro Maia - 11805996	
Tiago Cavalcanti - 11804891

Linguagem: Python 3
Versão interpretador: 3.10.4
Bibliotecas: Numpy ver. 1.18.1 ; Math ver 3.2

O código está disponível no arquivo Ep1PedroeTiago.py.
O código está divido em seções, como diz o relatório em pdf entregue.
Ao executar, o usário será questionado sobre que parte do programa deseja executar:
Primeiro, é perguntado se o usuário deseja tratar de um sistema tridiagonal comum ou um sistema tridiagonal cíclico
"1: Sistema Tridiagonal , 2:Sistema Tridiagonal Cíclico"
Então, é perguntado se o usuário deseja utilizar a matriz definida no enunciado do exercício ou se deseja inserir os valores dos vetores
que definem a diagonal inferior, principal e superior da matriz desejada
"1: Matriz Gerada , 2: Inserir os Dados"
Caso o usuário deseje inserior os dados, será necessário definir o tamanho da matriz, assim como o vetor "d", que seria o lado direito
da igualdade do sistema a ser resolvido.
Assim, o programa irá ser executado e retornára, para todos os casos, a decomposição LU da matriz utilizada
e o vetor "x" resultado do sistema linear escolhido.
